Es un hecho establecido hace demasiado 
tiempo que un lector se distraerá con 
el contenido del texto DE un sitio 
mientras que mira su diseño. El punto 
DE usar Lorem Ipsum es que tiene una 
distribución más o menos normal DE las 
letras, al contrario DE usar textos 
como por ejemplo "Contenido aquí, 
contenido aquí". Estos textos hacen 
parecerlo un español que se puede 
leer. Muchos paquetes DE autoedición y 
editores DE páginas web usan el Lorem 
Ipsum como su texto por defecto, y al 
hacer una búsqueda DE "Lorem Ipsum" va 
a dar por resultado muchos sitios web 
que usan este texto si se encuentran 
en estado DE desarrollo. Muchas 
versiones han evolucionado a través DE 
los años, algunas veces por accidente, 
otras veces a propósito por ejemplo 
insertándole humor y cosas por el estil
